+++
title = "001 hnbhat"

+++
[[hnbhat	2013-08-18, 09:22:17 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/1TGkn-zxwFM)]]



  
  
On Saturday, August 17, 2013 9:39:03 PM UTC+5:30, Mahesh Kakathkar wrote:

> 
> > सर्वान् विदुषः प्रणम्य निवेद्यते। >
> 
> > मम काचन संशीतिः >
> 
> > 
> > किरातार्जुनीये द्वितीयॆ सर्गे एकत्रिंशत्तमे श्लोके >
> 
> > 
> > अभिवर्षति-------------------------।। >
> 
> > 
> > -----------शरदं लोक इवाधितिष्ठति। >
> 
> > 
> > इत्यत्र लोकः शरदम् इव इत्यस्य कॊऽर्थ? >
> 
> > 
> > कृपया वदन्तु। >
> 
> > 
> >   
> > 
> > 

  

( १. ४. २९१) स्त्रियां प्रावृट् स्त्रियां भूम्नि वर्षा: अथ शरत्स्त्रियाम् ।।१-४-१९।।

  

इत्यमरसिंहः।

  



